
Liste des choses à faire
-------------------------

checker avec le projet mainwin QGraphicsScene::mousePressEvent handler dans cgraphicsitem
Revoir le system d'authorization dans le diagram, risque avec la classe de base de l'effacer

Le modele cree les items (ainsi que les elements graphiques), fait le lien c'est les items peuvent se lier entre eux
> manque le type de graphique dans le system...
Qu'st qu'un diagram ? >> le document conserve le type de diagram

>>>> C'est itemmodel qui fait le lien entre le model de la simulation et le modele graphique 



12 aout
  attention lors de la dessasociation il faut checker pour le process que le process n'est pas implementer (checker que la scene est null) 
  05 sept : bien reflechir, il y a des cas ou de toute facon il faudra effacer les items graphics...


Ajouter les noms/ ou flux dans les arrow


31 decembre 2012

Mais d'abord,
Simplifier la partie Document/Vue
reorganiser les répertoires


05 Janvier 2013
La gestion des toolitemmodel & toolbox sera à revoir pour gerer plus simplement les plugins.


17 Février 2013
dans le diagram de context bien faire le lien avec l'implementation


Ameliorer la creation de texte libre c'est moche et moyennant pratique.
Simplifier la creation des objets dans les documents 

Creer le click droit pour faire un nouveau diagram sur les process

removeFlowItem --> gerer le cas du terminators

Faire une class de gestion des log et message console

Faire une fenetre de configuration des parameters

Gerer la selection multiple dans les properties


Gerer les types de flows (control/data, continue...)
Ensuite gerer les bus



>> creer des core dumps
ulimit -c unlimited
  > penser à catcher le signal pour le récuperer directement dans l'application

23 juin 2013
	Attention bug dans les output de processintance les connecteurs n'existent quand un type -> à regarder de près
	mettre les messagebox pour les noms de fichiers à créer.

14 juillet 2013
	Faire une passe sur les factory il doit y avoir pas mal de memory leak a retirer.... lors de la creation/lecture de fichiers

26 avril 2014
	En pleine conception de la lecture, je vois un truc de louche dans les connecteurs, en effet il n"y a que des input ... Comment sont géré les outputs ?? 
		Surement à revoir

Penser à reprendre le processus de compilation et faire des libs intermediaires, 

28 juin 2014
  data type dictionnary
  type insertion
  reorganiser les fichiers, faire des modules
  Ameliorer la class document
  






